A RBIT -  É um projeto recém criado com intuito de mostrar as experiencias, portifolio de um profissional voltado para area da tecnologia da informação e educação a distancia. A sigla RBIT basicamente significa Rafael Brito Information Tecnology. Rafael Brito formado em Gestão da Tecnologia da informação através da Univerisdade Catolica de Brasilia - UCB e Pós Graduado em Metodologias para Educação a Distancia através da Faculdade Anhanguera - FACITEB. Esse canal além de projetado para mostrar a experiencia profissional de RB, ele também tem o intuito de dar dica para o usuarios do dia-a-dia a resolver pequenas situações  de usuarios menos informados através de mini videos voltados para serviços digitais.